(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 12 =
(La mansión del Joven Señor es buena pero cara)
(Chun Peilan es inútil y descuidado)
(Mansión del Joven Señor)
Señorita Peilan, está despierta.
¿Quién eres?
Estamos aquí para servirte.
No es necesario.
Puedo cuidar de mí mismo. Estoy bien.
Me puedo vestir.
Señorita Peilan, por favor.
Señorita Peilan,
esto es para lavarte la boca.
Este es el de beber.
Está bien.
Señorita Peilan, no se supone que
tragar.
¿Voy a estar bien?
Señorita Peilan.
- Por favor, ayúdenos.
- Por favor, ayudemos.
Eso es innecesario.
Realmente puedo hacerlo yo mismo.
Señorita Peilan, por favor estira tu brazo.
¡Ayuda!
¡Tan majestuosa!
Esta mansión tiene algo realmente.
¿No es ese el Cross Swordplay
de la Agencia Majestic Escort?
Señor.
Joven maestro, ¿qué puedo hacer por usted?
Pareces un luchador entrenado.
¿Estás listo para practicar temprano?
Estoy barriendo el suelo.
Para ser honesto,
también soy de una familia de artes marciales.
Sé una o dos cosas sobre el juego de espada.
Debes ser
de la Agencia Majestic Escort.
No te preocupes. Guardaré tu secreto.
Ahora mismo, tus dos movimientos contrarios
yin simbolizado y yang.
Si no me equivoco,
ese es el Cross Swordplay.
Mis movimientos contrarios eran simplemente
para evitar que el polvo vuele.
No me mientes.
A juzgar por tus brazos fuertes
y firme parte inferior del cuerpo,
definitivamente
no tan simple como un sirviente.
Maestro joven,
si mis brazos no eran lo suficientemente fuertes
o la parte inferior de mi cuerpo era débil,
no estaría calificada
barrer el suelo en la mansión.
En este caso, usaré mi juego de Lu
contra tu Cross Swordplay.
Cambiemos algunos movimientos.
Joven maestro, ¿qué estás haciendo?
No soy lo que crees que soy,
date prisa. Levanta la mano.
Vamos. Tráelo.
Puedo ir de compras yo mismo.
Señorita Peilan, solo vamos a
gestione la compra.
Eres la amante. Deberías descansar.
No, soy el que sabe
qué les gusta comer.
Señorita Peilan, puede estar segura.
Nuestros arreglos alimentarios
están todos de acuerdo
guía de salud de la Academia Hanlin.
Si quieres comer algo,
- solo dinos.
- No, no.
Lo prepararemos para ti.
Yo,
peilan, ¿quién contrató a todos estos sirvientes?
Todos parecen excepcionalmente capaces.
Mira. Estas dos doncellas '
las habilidades de liviana tienen al menos
cinco años de edad.
Todos ellos son siervos
de la mansión del Joven Señor.
Es realmente un lugar
llena de talentos ocultos.
Antes de descender por la montaña,
quería que una ermita fuera mi amo.
No esperaba
que los encontraría sin esfuerzo.
Ellos hacen todo el trabajo.
¿Qué debemos hacer?
Debo retomar mis habilidades fundamentales.
Haré un poco de ocupación.
¿Por qué se siente un poco irreal?
Sra. Chun.
Has despertado.
¿Quién eres?
Soy Xin, el administrador de la mansión.
Hola, Sr. Xin. ¿Necesitas algo?
No necesito nada.
Acabo de venir a presentarte mis respetos.
Su comida, ropa, alojamiento
y transporte
son toda nuestra responsabilidad.
Si necesitas algo, puedes encontrarme.
Eso está bien.
Nos estamos quedando temporalmente.
Nos iremos en unos días.
¡Madre!
Mírate.
Sr. Xin.
Madre.
¿Se necesita algo más?
¿Qué te gustaría para el desayuno?
Le diré a la cocina que se prepare.
No tienes que hacerlo.
Dejaré que Peilan la prepare.
¿Cómo podemos dejar cocinar a la señorita Peilan?
De hecho, mamá. ¿Cuáles son las opciones?
Señorita Jinrong,
hay cuatro tipos de comidas principales:
fideos, panqueques, arroz y avena.
La carne incluye pollo, pato,
carne de res, mutaciones, pescado, camarones y cangrejos.
Un total de 36 variedades
de aves y bestias
para la selección. En cuanto a las verduras...
Está bien, detente.
Solo prepara el desayuno en tu camino.
Sí.
Jinrong, ¿qué estás haciendo?
¿De verdad lo dejas
preparar el desayuno para ti?
¿Qué pasa con eso?
Madre, ya estamos aquí.
Solo haznos en casa.
¿No estás siendo demasiado cómoda?
Solo nos prestan el lugar
para permanecer temporalmente.
Es inapropiado para ti
dirigir a sus sirvientes de esta manera.
De cualquier manera, definitivamente voy a
lleva una vida así en el futuro.
¿No necesito adaptarme por adelantado?
¿De dónde sacaste esta ropa?
Hay tantas
ropa bonita en mi habitación.
Y también hay joyas.
Mira, ni siquiera puedo usar todas ellas.
Date prisa y vuelve las joyas.
No toques las cosas de otra gente.
No lo haré.
Creo que eres un perro que ha
saltando a las nubes, apuntando tan alto.
¿A quién llamas perro?
Vos.
¿Crees que el Joven Señor nos quedemos
porque es capaz de algo?
Madre, deja de adivinar sus intenciones.
Sé todo sobre sus juegos.
Sr. Lu.
- Peilan, ¿qué estás haciendo?
- Yo voy a cocinar.
Mucha gente ya está en ello.
Deberías descansar.
No puedo quedarme parado todo el tiempo.
Me voy.
¿Quién eres?
Estoy aquí para cocinar.
¿Son nuevos?
¿Te ha enseñado el Sr. Xin las reglas?
No, estoy aquí
para desayunar a mi madre.
Oh, eres la señorita Peilan.
Aguarda un momento.
El desayuno estará listo pronto.
Mi madre solo come la comida que cocino.
¿Qué?
Dije que mi madre
solo come la comida que cocino.
Es decir, mi madre
es quisquilloso con su comida.
Si no es cocido por mí,
no le gustará.
Como la madam es complicada,
tengo que cocinar personalmente.
¿Quién eres?
Señorita Peilan, este es mi maestro.
Solía ser
un cocinero real en el palacio.
Tienes suerte
que lo podrías cocinar.
No, está bien. Me cocinaré.
Cocinar el tuyo, y cocinar el mío.
Esperar y ver si mis habilidades culinarias
puede cumplir sus demandas.
Señorita Peilan, ¿qué vas a cocinar?
¿Tenemos calabaza, col y huevos de cera?
Sí, los prepararé para ti.
Esta es realmente una fiesta.
¿Qué es esto?
Este plato es pollo con cáscara de naranja.
Es conocido por ser claro, fresco,
refrescante, tierno y suave.
Por favor inténtalo, señorita Keling.
Es incluso mejor de lo que sirven
en el Restaurante de Primavera.
Para ser honesta, señorita Keling,
los cocineros allí
estaban los que fueron eliminados de nuestra mansión.
¿Así que has estado en ese restaurante?
Madre, usted debe comer también.
Eso es muy bueno.
¿También hiciste repollo frito?
Este es un plato común
hecho por la señorita Peilan.
Tenía miedo de que no
acostumbrado a la comida aquí.
Así que hice unos platos.
Con estos platos elegantes,
quién querría repollos fritos?
Peilan, detente.
Todavía estamos comiendo.
Peilan, acabo de ver
una anciana recogiendo vegetales.
Parece que utilizó a Jue Ming Finger.
Esta técnica se ha perdido
en el mundo de las artes marciales.
¿Retraso tu servicio?
No.
Los cocineros aquí son bastante promedio, ¿verdad?
La comida no es tan buena como la tuya.
Hice estos.
No, me equivoqué. ¿Peilan?
Todos estos platos para nosotros tres
son un desperdicio.
¿Dónde está Banxia?
Ella no salió
desde que entró en el estudio aquí.
Entonces llévela rápidamente algo de comida.
No le dejes morir de hambre.
Llévenle este pollo rápidamente.
Espérame. Sálvame un poco.
Madre, deberías probar esto.
Es delicioso.
Jinrong, ¿por qué no sales y preguntas
cuánto cuesta un lugar así
coste en un mes?
¿Qué estás haciendo? No me digas
vas a pagar renta
al Joven Señor.
Se lo debemos a él.
No quiero que me etiqueten
como cargador gratuito algún día.
Eso no sucederá.
No tienes idea de lo que está pasando.
¿Cuánto dinero te queda?
No tengo dinero.
Ruyu,
maestro, ¿dónde fuiste
mendigar comida?
Tantos platos
son una especie de desperdicio
para que comamos los tres.
No tenemos "tres de nosotros".
Pasó algo tan grande,
y no puedo evitar.
Me siento con altibajos.
Bueno, ¿de qué sirve
de decirlo ahora?
Ahora mismo, en ese montón de ruinas,
rompí una caja de joyería,
maestro.
Es mío.
Y plata. Aquí.
Este es mi dinero privado.
Tontería.
Debo haberlo puesto en alguna parte
y olvidado.
Madre, no puedes tomar este dinero.
Esta es la dote que he salvado.
No lo necesitarás por un tiempo de todos modos.
Mamá...
Maestro, ¿has hecho esto a propósito?
Realmente sabes hacer un regalo
de dinero de otra persona.
Te lo estaba dando.
Pero no esperaba
¿De qué sirven estas palabras ahora?
Mi dinero.
¿No es más derrochador comer solo?
(Mansión de Lord Ling)
(Virtuosa y generosa)
Entregaste tu mansión
a otros a quedarse sin ninguna razón.
¿Qué estabas pensando?
Yo pensaba que
dado que son
amigos del cuarto príncipe,
debo ayudar si pudiera, ¿verdad?
Es cierto.
¿Sabes cuánto
pasé en esa mansión?
Y nunca has vivido ahí.
Cuando deberías ser generoso,
no lo eres.
Cuando no deberías, simplemente sigue adelante.
Se fue el Cuarto Príncipe,
y regalaste tu mansión.
Se lo presté a ellos.
No me importa si se ha dado o prestado.
Dime, qué harás
cuando contraiga matrimonio?
No me casaré por un tiempo.
Acabo de pensar
prestársela por un tiempo.
Después de todo, se irán.
¡Qué generoso eres!
No es tu dinero, ¿verdad?
Su Majestad, ya ha sucedido.
Si puede hacer feliz al cuarto príncipe,
vale la pena.
Sal. No se interponga en mi camino aquí.
¿Qué es esto?
¿Por qué es tan difícil para mí?
¡Para!
¡Cómo se atreven a volver!
Si no iniciaste el fuego,
por qué dijiste que hiciste eso?
Joven Señor, acabo de volver
para coger algo. Me voy ahora.
¿Vamos? No te puedes ir. Ven aquí.
Joven Señor, la señora Chun está aquí.
Te está esperando en tu habitación.
¿Por qué está aquí? ¿Qué más
qué más quiere
sí.
Su Alteza te llama.
Detente!
Gracias.
¿Qué pasa? ¿Algo malo?
Seré breve.
Sí, nos hemos mudado a tu mansión.
Pero no estamos viviendo gratis.
Nuestra familia no es rica, como sabes.
Aquí están cinco taels de plata.
Consideremos la renta.
También representa
la actitud de los Chuns.
Está bien. No es necesario.
No, solo tómalo.
No digas que estamos
congelando aquí.
¿Qué quieres decir con eso?
¿No soy lo suficientemente sincera?
¿No he sido bueno contigo?
¿Cómo puedes pensar así en mí?
¿Qué quieres decir?
Solo estoy tratando de ser amable.
Soy la amable, ¿de acuerdo?
¿Qué pecado cometí
para terminar lidiando
una familia como la tuya?
¿Por qué hablarías así?
Estoy realmente aquí para pagarte el alquiler.
Dije que no lo quería.
No necesito el alquiler.
No me falta.
- ¿Qué actitud es esa?
- ¿Cuál es tu actitud?
Bien, si no lo quieres, así sea.
Píjate.
Realmente entré en problemas innecesarios.
Nunca he visto a alguien como tú.
¿Qué tipo de persona es ella?
Está luchando alrededor,
y ahora es ella quien está enojada.
Yo... ¿De acuerdo?
Estoy muy enojado.
Jinrong, lo que dijiste es correcto.
Debemos hacerles pagar un poco de precio.
¿Qué pasa, mamá?
No voy a irme,
incluso si me expulsan ahora.
Madre, tienes razón en pensar así.
Ahora que estamos aquí,
deberíamos divertirnos.
Madre, ¿podrías
vuelve a mi joyera primero?
Ve a llamar al encargado por mí.
Dile que entienda diez huevos para mí.
Sí, señora.
Realmente no has comido nada bueno
comió algo bueno, ¿verdad?
Sr. Li, no estoy de buen humor hoy.
Lo sé.
Es un buen momento
para arreglar nuestras viejas cuentas.
Joven Señor, déjame
explicará todo a usted.
Muy bien, adelante y expliquen.
¿Por qué tu diario está lleno de mí?
Bueno, es porque
estuvimos juntos todo el tiempo.
El Cuarto Príncipe
insistió en pedirme eso.
No me atrevo a rechazarlo.
Eres bastante flexible.
¿Sabe qué? Hay una frase...
¿Cómo se llama otra vez?
Algo sobre criar un tigre...
Para ser un peón?
No, eso No es exacto.
Criar un tigre
criar un tigre traerá calamidad.
Sí, criar un tigre
traerá calamidad.
Incluso tienes la cara para reírte?
Li Tengyun, estás deLiberadamente
tratando de meterme conmigo, ¿no?
Joven Señor, realmente no tenía elección.
Dime, ¿cómo quieres que yo
para tratar contigo?
¿Y yo desaparecer
desde tu vista de inmediato?
Entonces te haré
desaparecer de este mundo.
No, joven señor.
- Dos, llévalo a la arboleda.
- Sí.
Joven, por favor, escúchame.
Nunca lo dejes salir otra vez.
- Vamos.
Joven Señor!
Jinrong,
una vez que te calmes,
te sentirás mucho más tranquilo.
Tienes razón.
A veces, no deberías
piensa demasiado en los demás.
Bien.
Cariño, me olvidé de ti.
Es mi culpa por hacerte sufrir.
Están reparando nuestra casa.
Cuando se repare nuestra casa,
te llevaré de vuelta.
Esta es la mansión del Joven Señor.
Estás rodeada
de príncipes de generaciones pasadas.
Confárralos.
Cariño, tienes que bendijimos.
Está bien.
Paga respeto.
Señora, es medianoche. Es hora de descansar.
Alguien va a cambiar la luz de las velas
para el maestro regularmente.
Gracias.
Padre, esta vez fue todo mi error.
Quemé nuestra casa.
¿Me culpas?
Acordamos no mencionarlo más.
¿Dónde está Chun Keling?
¿Por qué no está en casa todos los días?
¿No está de vuelta aún?
Señora, si le preocupa
acerca de la señorita Keling,
a partir de mañana, tendré a alguien
vigila a ella por ti.
¿Ofreces ese servicio?
Sí, hay guardias secretos
en esta mansión.
Eso es genial.
También has estado ocupado todo el día.
Descansa temprano.
Todo esto forma parte de mi trabajo.
Está bien, sin ti, no sabría
qué hacer con esta mansión grande.
Es bienvenido.
Escolta a la señora de vuelta a su habitación.
¿Qué vamos a comer mañana?
No lo hagas demasiado grasiento.
He ganado peso en los últimos días
- Está bien, señorita Jinrong.
- Buena.
Iremos a prepararnos ahora.
Acompaña a la señorita Banxia de regreso a su habitación.
Está bien.
Peilan, las aguas
en esta mansión es profundo.
Ni siquiera sabía que
había guardias secretos.
Señorita Peilan.
No necesito una escolta.
La escoltaré.
(Pabellón Zuiyue)
¿Dónde están estos guardias secretos?
Sr. Lu, no tenía nada que hacer
todo el día de hoy.
Peilan, dile qué,
si cualquier persona aleatoria en esta mansión
me enseñaría,
mis habilidades serían elevadas
al siguiente nivel.
Son realmente buenas.
Me siento inútil en esta familia.
¿Qué te pasa?
Sr. Lu, mira esa luna.
La luna está tratando tan duro de brillar,
querer alumbrar a los demás.
Pero no puedo hacer nada.
¿Te gusta brillar tanto?
Sr. Lu, ¿no crees que
soy especialmente incompetente?
Mira lo capaz que es el Sr. Xin.
Chef Cai también es muy capaz.
No puedo hacer nada bien,
y solo puedo cocinar platos caseros.
Peilan, no digas disparates.
En mi corazón,
eres mucho mejor que el Chef Cai.
Por ejemplo,
el plato que cocinas, llamado...
¿Cómo se llama otra vez
no llores. Estoy a punto de recordar.
Es esa de otro día,
llamado
ya no voy a cocinar.
Una buena ganancia lleva mucho dolor.
Pero finalmente obtendrás lo que quieras.
El cielo recompensa la diligencia.
Nada es imposible.
No llores. Deja de llorar.
Sí, nada es imposible.
Sr. Lu, no me rendiré.
Sí, no deberíamos rendirnos.
Mira, hay una estrella fugaz.
¿De verdad?
Aunque no puedo cocinar
así como Chef Cai,
estoy seguro de que puedo manejar otras tareas.
Mañana, señorita Peilan.
Buenos días, todos.
Ustedes han empezado a trabajar tan temprano.
Genial, me uniré a ti.
Señorita Peilan,
crees que
no estamos haciendo lo suficientemente bien?
No. Solo es que quiero ayudar.
¿Cómo podemos permitir a nuestra amante
para hacer el trabajo?
No soy tu amante.
Señorita Peilan.
Está bien. Cuando llegue el Sr. Xin,
se lo explicaré.
No tendrás problemas.
No, señorita Peilan.
Esta silla está hecha de
de mil años de edad.
Se debe mantener con cera de abeja.
Si lo limpia con una toalla húmeda,
va a arruinar.
Sí, si se arruina,
el Sr. Xin no será feliz.
- Sí.
- Entonces, yo...
¡Señorita Peilan!
Entonces, ¿puedo limpiar esto?
Señorita Peilan.
¿Y ahora?
Esta es una pieza de ágata
de los mares meridionales.
Si lo limpia con una tela gruesa,
dañará los patrones.
Se debe limpiar suavemente
con piel de ciervo.
Sí, necesitas usar piel de ciervos.
De lo contrario, el Sr. Xin no será feliz.
Entonces, yo...
¿Hay una escalera?
Puedo limpiar las vigas, ¿verdad?
En absoluto, señorita Peilan.
No me digas las vigas
también están hechos de ebony.
No lo son, pero los pilares
están coloreados con cinabrio.
Se hicieron
a través de un proceso de trece pasos.
Dicen que el color no puede ser replicado.
Si cualquiera de ellos es rabiado...
Sí, si se corta cualquier pilar,
el Sr. Xin no será feliz.
Sr. Xin, Sr. Xin...
Qué se supone que debo hacer
ya que existe el Sr. Xin?
Bueno, en realidad
no tienes que hacer nada.
Me rindo.
Este es el jarrón favorito de Su Alteza.
Ahora, el Sr. Xin realmente
no va a ser feliz.
Sí, el Sr. Xin realmente
Lo siento. Lo siento mucho.
Estos trabajos no son para ti.
Nos ocuparemos de ellos.
Solo quiero ayudar a todos.
Habríamos terminado todo
mucho antes si no hubieras venido.
Sabe bien.
Hoy, preparamos
sopa de vermicelli de sangre del pato para ti.
Y ya lo hemos modificado
según tu gusto.
Unos cuantos bocadillos estarán aquí pronto.
Bueno.
Bueno, se siente muy bien
que alguien te sirva.
Señora, hay un pequeño asunto.
¿Qué es?
Se ha gastado el dinero en la cuenta.
¿Cuenta? ¿Hay una cuenta?
Señora,
los gastos diarios de la mansión
y comida para personas y caballos
todos se registran en la cuenta.
El dinero que dejó Young Lord antes
se ha gastado.
Dijo que quien vive aquí
se encargará de ello.
Señora, ¿qué crees?
No me lo dijo.
Pensé que eras parte del paquete
con la mansión.
Fuimos contratados por el Joven Señor
por una gran suma.
Nosotros los administradores
solo cuida a las familias
que sean de tercer grado o superiores.
¿Cuánto dinero cuesta?
100 taels.
100taels?
¿Te cuesta 100 taels al mes alquilarte?
Son 100 taels por día, señora.
Tenga cuidado, por favor.
Cien taels diarios?
Están los salarios de los sirvientes,
el mantenimiento del jardín,
todo tipo de platos y pasteles,
y la comida para los animales.
¿Animales? ¿Dónde están los animales?
Hay ciervos sika
y pavos reales en el jardín.
Señora, ¿no lo sabían?
Yo nunca he estado en el jardín.
No dejes que los sirvientes
sirvan esos platos más tarde.
No dejes que los sirvientes los sirvan.
Señora, ralentice, por favor.
Dong Xiaoxiao insiste
en venir a verme.
Voy a dejarla ver bien.
¡Jinrong!
Madre.
Algo malo ha sucedido.
El Sr. Xin nos pide dinero.
Nos está extorsionando.
¿Qué quieres decir?
Te dije
que el Joven Señor no estaba a salvo.
Ahora se revela su intención.
El Sr. Xin dijo que su gente está cargando,
y es terriblemente costoso.
¿Sabes cuánto cuesta?
100 taels al día!
100taels?
Bueno, tiene sentido.
Mira cuántas personas
tiene debajo de él.
Que pida al Joven Señor
por el dinero.
El Joven dijo
quien se queda debe pagar.
¿Qué? ¿Qué quiere decir?
¿No es evidente que
haciendo las cosas difíciles para nosotros?
Siempre he dicho que no es bueno.
Madre, ¿puedes hablar
con el Sr. Xin de nuevo
para ver si podemos hacerlo bien primero?
Podemos dejarlo ir
después de Xiaoxiao viene y se marcha.
Solo necesito dos días.
¿De crédito?
¿Puedes costear 100 taels al día?
Madre, ¿por qué no
discutirlo con él otra vez?
Pregúntale a él
para aguantar un poco más, ¿de acuerdo?
Está bien, puedes hacerlo tú mismo.
No estoy interfiriendo.
¡Madre!
¿Cómo puedo...
- Peilan.
- Sr. Lu,
de qué sirve a esta familia?
Peilan, no digas eso.
¿Por qué no aprendemos artes marciales
de ellos juntos?
¿Está lavando?
Señorita Peilan, esta ropa
no se ha impregnado durante suficiente tiempo.
No las puedes lavar ahora.
Esta es la ropa de mi familia.
Les he estado lavando.
Sé cómo hacerlo.
Señorita Peilan, se lava tan rápido.
No solo las lave rápido,
pero están limpios.
De hecho.
Vamos a colgar la ropa.
¿Los estás colgando aquí?
Este lugar es a la sombra.
Deberías ir al sol.
¡Esta es la habilidad de sol púrpura!
¿Qué?
Así que hay realmente personas
que puede secar la ropa con fuerza interna.
¿Secar ropa?
Ropa seca con fuerza interna
no solo no tiene arrugas
pero también te ahorra mucho tiempo.
Lo más importante,
ropa seca con fuerza interna
ten un ligero aroma de sol.
Señorita Peilan, ¿le gustaría oler?
Quiero morir. Soy demasiado inútil.
- ¡Peilán!
- También podría estar muerto.
Detente! ¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
Ven aquí rápidamente.
Sr. Xin, Sr. Xin.
Señorita Jinrong, definitivamente no
ir a trabajar sin dinero.
Lo sé, pero en dos días,
un invitado muy importante viene aquí.
Por el bien del Joven,
quédate dos días más, ¿de acuerdo?
Como siempre, todo
puede manejarse fácilmente si hay dinero.
Sr. Xin, le ruego.
¿Y qué tal si me arrodille a ti...
Y aún no estás de acuerdo.
Sr. Xin, de hecho,
tus servicios son bastante buenos.
La única desventaja
es que son demasiado caros.
Obtendrá lo que usted paga.
Deberías saber
que incluso nuestros porteros son educados.
Si no necesitamos porteros,
puede ser un poco más barato?
Es un paquete de servicios.
¡Sr. Xin!
¿Nos puede dar un pequeño descuento?
¿Cuánto ofreces?
Si te digo, no te enfades, ¿de acuerdo?
Entonces no lo digas.
Cinco taels, ¿de acuerdo?
Sr. Xin! Señor! Bro.
¿Y un total de diez taels?
Durante dos días, ¿de acuerdo? Se lo ruego.
No pago.
Tengo mi propio plan. Se lo ruego, ¿okey?
¿Está todo listo?
Está listo.
¡No lo hagas!
Sra. Chun, despedida.
Sra. Chun, adiós.
¿Me puedes ayudar?
Sr. Xin, por favor
¿Qué pasa, madre?
El Sr. Xin se va.
- ¿Y los sirvientes?
- Todos se van.
¿De verdad? Pero aún no he aprendido
la habilidad del sol púrpura todavía!
¡Madre!
¿Por qué estás tan enojada conmigo?
Ni siquiera quiero hablar contigo.
¡Fuera de mi camino!
Dime,
escondiste algo de dinero privado?
¡Madre!
Se han ido todos.
Entonces, todo el trabajo en casa...
Si, todos se han ido.
(Mansión de Lord Ling)
¡Su Alteza, sálvame, por favor!
¡Ayuda, Su Alteza!
Su Alteza, sólo usted puede salvarme ahora.
Tómate tu tiempo. Dime.
¿Quién te encerró?
I-It es el Joven Señor.
¿Señor joven? ¿Por qué?
Porque yo di mi diario
al Cuarto Príncipe.
¿Diario?
¿Qué diario?
Su Alteza,
no dijiste que me salvarías?
Se atreviste a ir detrás de mi espalda
y cometió incontables actos vergonzosos,
incluidos asesinatos e incendios.
¡Qué audaz de ti!
Fue el Joven Señor quien me forzó.
De no ser por él,
no me atrevería a hacer estas cosas.
Entonces te forzó, ¿eh?
¡Déjame, padre! ¡Padre!
Si no fuera porque
li Tengyun me informa,
todavía no lo sabría.
Te atreviste a ir a mi espalda
y cometiste incontables actos vergonzosos.
Se atreven a matar gente y a incendiar.
¡Has sido demasiado audaz!
Padre, soy inocente.
Ahora veo por qué
- regaló su mansión.
- Yo...
Bueno que lo diste.
No eres
el señor joven de mi mansión.
Padre, por favor, prepárame.
Guardias, sin mi orden,
nadie puede dejarlos salir.
No se les dará comida ni agua.
- Sí.
¡Qué vergüenza eres!
- ¡Su Majestad!
- ¡Padre!
Por favor, no nos encierren juntos.
¡Su Majestad!
Li Tengyun,
¡Te mataré!
¡Ayuda!
(La mansión de Lord Ling)
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪